我们意识到有三个静脉系统。
一个对应神经颅系统，一个对应脏颅系统，以及一个
内部系统。
从纯粹的静脉角度来看，我们可以说它对应于
神经颅的椎体丛，
脏颅有20个门，而内部系统则是所有腔静脉系统，包括下腔静脉和
上腔静脉。
从胚胎学角度来看，共同主静脉将形成所有神经...
脏颅、椎体丛以及下腔静脉和
上腔静脉。
所有卵黄系统主要用于脏颅。
所有脐带系统将消失并保留在脐带系统中，
带有一个纤维系统，它将终止，
并带有一个终末血管，即我们所说的梅克尔憩室。
末端部分，我有空肠和回肠，就在回盲瓣之前。
一个在岛上。
这里有一个小囊，我们称之为梅克尔憩室，它实际上与
将再生的动脉有关，有时会导致梅克尔憩室炎。所有这些网络
有时。所有这些网络
我们称之为椎体丛，这个联系非常有趣，
卵黄丛将是所有
与门静脉系统和共同
主静脉系统相关的一切，它将形成
前主静脉系统是可能的。
外部和未来的冠状窦。这是静脉窦。
从外围部分
向中心，我们将看到一个，我们称之为心动脉。这些心
动脉
分为上主静脉或前主静脉和后主静脉
或下主静脉。
或者对于后主静脉或下主静脉，它也称为
中肾静脉。
您的身体对应于我所说的静脉窦。
这里完全是，上面两个侧面的，对应于上
主静脉。
它也称为前主静脉。
这里移动的腿，它对应于下
主静脉，
它也称为后主静脉或中
肾静脉。
中间的瓣膜将对应脐瓣，
在这里的中间，它将对应卵黄瓣。
脐带将消失。
你好，谢谢，再见。
会留下一个遗迹。
我们将看到这里的主瓣部分
在窦和胸腺瓣之间，
这里消失了。相反，胸腺静脉
这里将与胸腺静脉吻合
右侧形成我们所说的头臂静脉。在上面两者之间，
会有一个连接形成。相反，这
部分会消失，你看到了。所以所有
这些都消失了，只剩下它的小手。
在这里，它将对应一个连接，形成我们所说的
头臂瓣，
所以是左侧和右侧之间的连接。
中间的瓣膜，我们称之为卵黄瓣，
它会从这一侧消失。
右侧会保留下来，并会与
右侧前主瓣
吻合。
它与卵黄静脉吻合
右侧形成下腔静脉。
为什么？形成血管的四个组成部分是什么？
1. 轨迹。
2. 代谢浓度。
3. 空泡化。
4. 间质产物。
所以这意味着如果它在这里消失，那是因为我失去了我的轨迹或者我失去了
一个浓度，等等。
所有这些都表明，如果发生这种情况，那是因为正在形成一个新的轨迹。
在这里我失去了组成部分，我失去了所有的组成部分，或者一个组成部分就足够了。
有
一个非常有趣的连接，尤其是在右侧，因为这是一个后视图，你看到了吗？
如果这是我的卵黄瓣，它会消失。
我的主瓣在这里，它会
像这样形成一个连接，你们明白我的意思吗？
像这样，然后像这样，它会形成我们所说的
头臂系统。
这很重要。
第二件重要的事情是小腿静脉。
那么，所有在它上面的东西会引流什么呢？
它会引流我所有的头部系统和
颈部。
所有在它下面的东西会引流所有胸腹部的。
重要的是要恢复系统的整体活动性。
而整体活动性……
系统的，是卵黄囊的
整合
和我的羊膜腔
正在发育。
在这个运动中，我所有的血管系统都
就位了。我们必须将
液体引向中心。
这是关键点。我认为
这主要是两件事
会改变。这并不是
排空，
因为有纤维残余。
有些血管，
实际上，当你找到它们时，它们会变成韧带。
这主要是轨迹或浓度的变化。
那么，是什么导致了轨迹的变化呢？
是我的形状变化。
形状的变化是否会改变代谢浓度的组合？
代谢浓度？
所以对我来说，第一个重要的层面是轨迹的变化。
无论如何，这是我可以重新引导自己的地方。
另一方面，重要的是要理解血管系统是
以……
横向、向中心，但分段的方式发育的。
内部人体的静脉结构，
这里是共同主静脉，
和后主静脉。
同化现象，异化现象。
两大网络，我们从这里开始。
我们看到了心脏的发育，
我们看到它最终从它的原始线，
它的作用点开始。
我们在浓度构建的运动中找到了它，并且
集中于其
中线，伴随着腐蚀场，心脏的倾斜，我们称之为心脏的“环路”（looping）
以及最终向左的定位，伴随着一个纵向的
集中轴。
然后是环路，它赋予心脏一个永恒的运动，这与
这种运动或旋前和旋后运动相对应，然后是更水平的运动。
完全地，我的大血管，主要是肺动脉和主动脉的定位。
和主动脉的定位。
所以这里我画了一个正面的示意图，这是一个更
三维的示意图。
所以我们看到心主系统更靠后，你看，相对于我的脐带系统更靠前，
和卵黄系统更靠前。
所以我有一个更靠后发展的网络，和两个更靠前发展的网络。
现在，在我的系统层面...
后主静脉或下主静脉或中肾静脉。
中肾静脉。
从我的主静脉网络中将诞生第二个网络，我们称之为次主静脉。
它们从主静脉的基部出现，
左次主静脉的大部分将退化，
右次主静脉将失去与后主静脉的连接
并形成一个新的吻合。
正如我们所看到的卵黄静脉，它将形成我们所说的腔静脉系统。
通过形成这一部分，它将形成肝脏和肾脏之间的下腔静脉。
这些次主静脉的衍生物将形成肾上腺、睾丸静脉、
下腔静脉、左肾静脉和上主静脉。仅仅是这些主静脉，
我们同意吗？我们看到它们是异化产物，由四个组成部分组织起来，即空泡化、轨迹。
由四个组成部分组织起来，即空泡化、轨迹。
我这里有一个次主静脉，这是第一个，后次主静脉，
我把它分离出来，它来自窦，它在这里通过一个网络，通过
新的轨迹形成，
所以它就像通过一个吸引场萌芽一样，它创造了一个新的
网络，但当它萌芽时，它在这里创造了一个新的轨迹，
这是一个节段性轨迹，另一个将失去。
这里的轨迹，然后这将重新萌芽在一起形成
第二个网络，我们
称之为次主静脉。然后它会重复同样的事情，我们
看到有一个完整的网络
将消失，而最终只会留下我的下主静脉和
一些
小段。现在如果我们继续，我们看到了什么？唯一的遗迹，就是这个
最终将
留下的是ASIGOS系统。
这次重要的销售。
它将被一个我们称之为亚主静脉的系统取代
然后它会变成上主静脉。
你看，这些蓝色的部分是我主静脉的遗迹。
下面，我有髂系统。
这里已经没有了。
我所有的主静脉系统都消失了。
然后亚主静脉出现了，
它也会部分消失，
但它只会在这里呈现出紫色的部分，也就是亚主静脉。
会留下什么呢？
是我的这个部分，它将形成。
与这个区域一起，形成腔静脉，这是一个组合
这次相遇的
一部分来自亚主静脉，一部分来自上主静脉。
然后它会在这里继续。
它像这样进行横向运动，而不是像主动脉那样，
像这样。
所以这意味着一个节段在它的纵向平面上会连接到我身体的几个部分。
我的身体在其纵向平面上。
你们明白我的意思吗？
所以当我拥有所有这些血管轴，主要是下腔静脉时，
下腔静脉的这一部分，它在这里，更多的是
上主静脉，
这里是肾脏，只有这些来自亚主静脉的小遗迹，
以及这里也主要来自亚主静脉系统的部分。
我们尤其要记住的是亚主静脉的这种发育运动
在持续的斑点状、节段性萌芽运动中。
事实上，整个系统网络。奇静脉和半奇静脉系统，所以
胸部的所有引流。
胸腔。然后下面，我将拥有所有中胚层系统，
也就是说
肾脏、精索。我们还将有肾上腺，所以
所有支持系统。这
是一个巨大的血管网络。这里有一个小小的连接。我们看到
运动
从外围到中心。
我们这里还有这个亚主静脉，
我已经解释了所有将要发展的奇静脉系统。
我跟你们提过上主静脉，
它将形成整个胸部和腹部。
上主静脉也是一样，它是延续。
然而，在节段层面有一个区别，
左侧是半奇静脉系统，
右侧是奇静脉系统。
腹部区域，
它主要通过这种融合形成我们所说的下腔静脉瓣。
所以，它最终是一个网络，大致形成了腔静脉系统，
它对应于我中胚层人体的所有引流，
也就是说，内部的人，也就是说，作为支持组织一部分的人。
那里唯一的遗迹将是我的头臂干，
以及上腔静脉瓣，下面将是我的髂骨。
侧面，我们有主静脉瓣。
我们看到它消失了。
正上方，我有一个头臂干网络。
下方，我的髂骨。
在中心，我主要会在腔静脉平面上遇到，
腔静脉，
以及一些肾脏、肾上腺结构，
它们是中胚层类型的结构，
和奇静脉。
左边和右边，
以及我的奇静脉，奇静脉，明白吗？
因此，中胚层平面的胸腹引流。